
MVP - Контроль группы ReadyGo

	Контроль численности группы людей в определённой зоне видимости - экскурсии, очереди на посадку(транспорт), счетчик посещаемости (автобус/самолёт/трансфер). Система отслеживает находжения конкретной группы людей в определённой зоне видимости и предупреждает ведущего о нарушении целостности группы либо о наборе группы в полном составе для запуска действия/процесса (цели мероприятия).

Клиенты - Экскурсионные бюро, музеи, турагенства, авиакомпании, участники мероприятий (лекции, пробежки и прогулки до 10 чел)
Решающаяся проблема - Контроль целостности группы / ожидание набора набора всех участников группы.
Конкуренты - (?) не найдено.

-----------------------------

Презентация (текст):

1. Вступительный текст.

	Обозначение проблемы.

	Сейчас мы предложим вам очень простую вещь, которая уже кажется достаточно банальной, но всё же не все из нас пользуются ей каждый день в повседневной жизни, так что на наш взгляд здесь ещё есть место для оптимизации.

2. Подведение к решению

	Все мы с Вами посещаем множество мероприятий или событий связанных с подтверждением личности, регистрацией и покупкой билета - будь то частная вечиринка, выставка, закрытая лекция, групповая экскурсия, квест или даже трансфер в отель и обзорный тур. Эти процессы до сих пор не обходятся без предъявления билета, проверки документов, регистрирующего персонала или пересчета участников.

3. Описание решения (показ слайдов)

	Мы предлагаем свести этот процесс к двум простым дейсвиям. Для того чтобы вам попасть на мероприятие, Вам достаточно снять своё лицо на веб-камеру при регистрации и прийти на него!

	Ticket-face сервис ReadyGo автоматически распознаёт зарегистрированных пользователей, отслеживает пополнение группы и когда все готовы - запускает запланированный процесс. Система достаточно просто интегрируется в онлайн-платформы для организации мероприятий, такие как TimePad и пр. - после регистрации и оплаты происходит редирект на страницу со съёмкой фото.

	---------> До этого момента текста на 1,5 минуты <---------

4. Техническое описание технологии
	restfull api
	opencv
	tensorflow
	dlib
	knn ball tree

5. Демонстрация (видео - 3 слайда, 4 окна и/или реальная)
